嘿，Dave TD的情况如何，所以这是三个截然不同的视频
他们具有很好的美学效果，他们是出色的表演者，但他们超级出色
昂贵的好首先是剃须刀专业版2，它类似于
几个月前我评论过的razor blade pro，它仍在运行GTX 1080
仍然有机械RGB键盘和触控板，右侧还有一个
可编程滚轮，但具有更快的RAM和可超频的CPU和THX
认证，所以这些扬声器令人惊叹
MacBook扬声器，但低音更强，可以使17扬声器超响
英寸显示器还通过了THX认证，非常适合内容创作和
游戏在工厂校准过的色彩，它具有4k分辨率
明亮，并且以60赫兹的频率运行g-sync，这不是最安静的笔记本电脑，
它不是最强大的，并且在启动时具有新的超频小CPU
温度会升高，但对于游戏和视频编辑而言，这是
市场上最好的笔记本电脑之一，售价4,000美元，尽管我永远也不会打电话
这是一个以价值为导向的购买，这是一个非常陡峭的价格标签，但是很棒
好的，接下来是台式PC，这是ZOTAC的准系统预制PC，它是
5.8升5升的体积确实很小，它运行的是核心i7 7700和GTX 1080
但是您自己提供的所有其他东西要花1800美元，而我
知道您可以花7美元建造一台定制PC，从某种意义上讲，它将压垮这件事
钱的性能，但它不会那么小，也不会
安静一点，这两件事对我来说很重要
从海盗船上运行三星PM 961的500 gig SSD和32 gig ram
为您提供大量的风扇控制，您可以保持系统运行
如果您愿意的话，它会非常安静，如果您做得更重，它会增加风扇
出色的游戏和视频编辑性能令人惊讶
考虑到系统的紧凑程度，显示器是戴尔的8k面板
up-3 2-1 8k具有出色的色域和准确性，这很疯狂
零售价为5,000美元
显然不是针对与之合作的专业内容创作者
真正的高分辨率视频或照片文件，老实说，我不属于其中
人口统计信息，但屏幕很棒，我用它作为红色猩红色的相机W
以5k拍摄，在此显示之前，我从未见过完整的5pa图像
我的相机至少没有在一个屏幕上，我不得不放大并围绕
抓住所有像素，但是现在我可以看到所有5k了，无论它是不是真的
用它来编辑视频的漂亮屏幕实际上是有史以来使用过的最清晰的屏幕
它确实需要一个功能强大的显卡来运行它，并且您正在使用两个
通过DisplayPort电缆实现8k游戏，实际上对它来说还算不错
zotac毫无意义，尽管我是说我永远不会玩这个游戏
分辨率，但在某些游戏中可行
如果您很好奇，我正在从关东经营一些扬声器，那听起来真的很好
这些不是特别昂贵的扬声器，但我喜欢它们，因为
美观的磨砂灰色简洁设计，还可以通过蓝牙进行连接，因此
您的电线更少，键盘也是无线的，带有青绿色的gmk键帽和
也有一个白色的Razer DeathAdder，我有一个问题
设置，这是大多数人都不会遇到的问题，但是因为我老了
而且我有一个孩子，我在youtube以外有一份很繁重的工作，我没有
就像带着游戏电脑在身边，所以当我来的时候我有很糟糕的自我控制能力
到PC游戏，这些年来，我发现最好的方式对我来说
上瘾只是没有游戏电脑的曲线，所以这是我喜欢的设置
Mac Pro最多可以使用三年半的垃圾桶了
愚蠢地定价过高，但是幸运的是我不能将其放在Mac OS上观看
我用过的最安静的台式机，也是我用过的最快的台式机之一
用于Adobe Premiere，它运行的是10核CPU，具有64 GB的RAM和
这就是为什么我仍然使用它的原因，现在市场上没有任何东西
一个5升半的外壳会压碎像这样的视频剪辑，并且
现在我几乎也保持沉默，以至于我为什么喜欢这么小的案件
安静，就像我不知道我很奇怪，我知道你们中的大多数人不会喜欢那种
你们大多数人都不在乎这样的事情，但重要的是
我的显示器是38，你从LG看到99，这东西要1500美元，这是一个
视频中价格较为合理的商品，但这也是我的最爱
显示编辑内容，我实际上更喜欢这个东西
面板，对于我要做的事情，我认为显示器是完美的，它很明亮
出色的色域和色彩精确度，有足够的曲线可以为您提供
观看视频时有点沉浸感，但不会太分散注意力，
它具有这些PC输入，并且这里的扬声器还不错，实际上不用
扬声器，当我将其连接到Mac时，只是为了保持清洁
可能，但是就是这样，我希望你们喜欢这个视频，我的意思是没有
这个东西的赞助商，这部影片甚至没有目的，只是为了
展示了我能够使用的三个非常酷的设置，我认为是
万一你们中的一些人预算很大，并且您想
现在去买电脑好了，你还有另外三个选择
[音乐]